pai eu tô muito chateado com o senhor o
que que é pô eu não posso nem ficar aqui
na Disney em paz realizando a minha
fantasia de continuar Presidente meu
filho o senhor ainda é presidente Pai me
dá uma Embaixada não maldito Então
continua chateado com o senhor Ai boba o
que que eu fiz agora
quê Quem falou isso daí a imprensa é
lixo Ô meu filho tu não sabe o que a
empresa lixo mete mais do que aquele
personagem aqui da Disney que que o
nariz cresce como é que é mesmo o nome
dele pirock isso Ah tá mas isso é
mentira da Imprensa Lixo então o que que
é isso aí no braço do Senhor isso daqui
Ah isso aqui não é vacina não meu filho
é
Rivotril para eu conseguir ganhar
suportar a dureza que é uma vida sem
cartão corporativo é muito duro meu
filho mas então o que que esse Freedom
na mesa Viagra mano garantiu que era
engrochável pai e daí eu também garantir
que ia ser rei Isso é verdade ainda bem
melhor um pai broxa viciado não é agora
com licença aí meu filho que eu tenho
que despachar aqui um decreto liberando
armas na Disneylândia
claro que merece legal mas eu lembrei de
uma coisa aqui pai a imprensa lixo falou
que tem um negócio teu que prova que sua
vacilou assim o que é que prova o
negócio chamado cartão de vacinação Ah
olha só esse negócio aí de cartão é
mentira meu filho tá ok é mais uma
mentira desses piroquios da empresa lixo
me empresta seu cartão que prova que o
senhor não vacilo largado pra mostrar
pros meus amigos que estão me sacaneando
na escola pai eu nem consigo prestar
atenção na aula de matemática e descobri
o valor de x olha só eu até queria meu
filho mas é que não dá para emprestar é
que eu guardei o cartão lá em cima do
armário aí papai não tem escada entendeu
esse curso trouxa né pai o senhor tem
escada sim eu não tenho meu filho aqui
rapaz Meu Mundo Caiu que foi agora meu
filho eu tô aqui com o teu cartão está
escrito que o senhor foi vacinado sim
com a vacina da Polly Johnson e Johnson
Onde é que tu Arruma isso daí e
Conhecereis a verdade e a verdade vos
libertará cachaceiro Olha só tu não vem
não é que todo mundo sabe que no não é a
Verdade que Liberta é o STF eu vou lhe
dizer uma coisa basta tirar o sigilo dos
teus cartão vou descobrir tuas barba Ô
fanaro atendo de vacinação que eu achei
que tu era econômico tu não era abafado
vem aqui para Disney como eu não posso
falar é fixe não muda de assunto pai
como é que o senhor explica esse cartão
de pura vacilação é o carnaval bombas
pronto falei É pô não tem o bloco das
[__] o bloco dos bate-bola bloco dos
índios então pô eu vou pen drive cartoon
no PS4 e vou pular carnaval fantasiado
de vacinado é uma fantasia bomba que
criativo pai Mostra aí como é que seria
Olá amigo suas vacinas e vídeos ai que
arco-íris lindos ai que vontade de
queimar ai amigas estou com cólicas acho
que estou grávida ah não amigo estou
virando jacaré hahaha ai que fantasia
massa melhor que aquele do Joãozinho eu
vou lhe dizer uma coisa isso tudo tá
falando é o grande bifudo um baita bloco
desse e tu nem me convidou bolsonaro tu
não tá vendo que é mentira para enganar
meu filho
o gado eu vou lhe dizer uma coisa eu não
me importo ser mentiroso É verdade se
nesse teu bloco tiver uma caixazinha eu
tô dentro Se tu pagar com o teu cartão
corporativo pode ter o que tu quiser
hahaha está fantasiado de quem é eu Lula
de fake News uma coisa que entre nós
quanto é que tá dando essa farra aqui ah
sei lá bosta valor x aí que ninguém vai
descobrir mesmo
parece que não é só o burro aqui que vai
ficar sem saber o valor de x
[Música]